Repository: common-repository/wp-meta-search
Catalog: languages/yks-search-*.po
Languages: ja

source: Taxonomy Query
ja: タクソノミー

source: Add new taxonomy-query
ja: タクソノミーを追加

source: WP Meta Search Settings
ja: WP Meta Seach 設定

source: Settings Saved
ja: 保存完了

source: Add new meta-query
ja: カスタムフィールドを追加

source: Add new post-type
ja: 投稿タイプを追加

source: Add new category
ja: カテゴリーを追加

source: Add new tag
ja: タグを追加

source: Add new keyword
ja: 検索ワードを追加

source: Save
ja: 保存

source: Keyword
ja: キーワード

source: label
ja: ラベル

source: delete
ja: 削除

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: post type (fixed value)
ja: 投稿タイプ（固定値）

source: select&hellip;
ja: 選択

source: input type
ja: 入力形式

source: Meta Query
ja: カスタムフィールド

source: Category
ja: カテゴリー

source: Post tag
ja: タグ

source: Tag
ja: タグ

source: Settings
ja: 設定

source: Search Postmeta, Categories, Tags
ja: カスタムフィールド検索フォーム

source: Search
ja: 検索

source: Select &hellip;
ja: 選択 &hellip;

source: Flexible custom search form including custom-fields(postmeta), post-types, categories and tag queries.
ja: 複数のカスタムフィールド、投稿タイプ、カテゴリー、タグでの検索が可能なフォームを簡単作成
